sammanställa de utlänningar som befinner
sig på iransk Mark så kom Eh alltså man
kom fram bara till att Kom ska eh
utfärda eller ingå under det Eh gula
kortet så att de som bodde i kom Hade
gult kort okej mm
eh och sen så vet vi ju då att den här
pratar om här eftersom jag var väldigt
trött utta så råkade jag säga fel
plus att jag
dolde uppgiften om att jag faktiskt kom
från Iran då har jag förstått dig rät
Jag ska bara visa dig Du kommer se på
din skärm Benjamin några handlingar och
Alltså det
här
födelse beviset eller certifikatet i
Irak är det Ibrahim som ombesörjer alla
de här
liksom handlingarna det är inte jag fast
det är ju du som har ansökt och skrivit
mobilnätet
och gäller det Eh Man kan ju hämta in en
mängd olika uppgifter gäller det även
material som man har erhållit frå från
utländska aktörer eller gäller det så
att säga de svenska telebolagen eller
gäller det B bda eh huvuduppdraget är de
du pratade om att du GPS du menade inte
GPS som i precis Mm eh och sen har jag
då i när jag har presenterat start
celler utgått från det här pm:et där det
står att eh
ehm poster där tidsangivelserna är
exakta sammanfaller därmed de poster som